Kuririn!
A-Abi!
Sonunda, Tenkaichi Turnuvası başladı,
ve ilk maçta,
Kuririn harika bir geriden geliş yaparak zaferi kazandı!
"Yamucha vs. Jackie Chun"
--Kazandım! Kazandım!
--Başardın! Başardın!
Yarışmacı Kuririn oldukça güçlü!
Bir anda ilk maçını kazanıverdi!
Harika.
Adam ufacık ama iyi!
Acaba Kaplumbağa Bilgesi izliyor muydu?
Ha? Muten Roshi-sama nerede?
Hey, Kaplumbağa Bilgesi nereye gitti?
Bilmiyorum ama bir yere gitmiş gibi görünüyor.
Bu maç başlamadan önce kaybolmuş!
Yoksa eve mi gitmiştir?
Maçlarımızı izlemeden mi?
Yine de, İhtiyar'ın kokusu...buralarda...
Hanımefendi, adın neydi?
Lanfang. Tanıştığımıza memnun oldum.
B-Ben Jackie Chun. Peki maçtaki rakibin kimdi?
Şu ciddi görünümlü arkadaş.
Hey, hey, seni kıskanıyorum!
Kaybedemem. Köydeki herkesin kaderi benim çabalarıma bağlı.
Ağabey, susadım!
Sonunda kuyu kurudu.
Faydası yok. Bu kuraklık sürdükçe hiçbir ürün yetiştiremeyiz.
İki ay sonra yağmur mevsimi gelecek.
O zamana kadar şehre gidip su alacağım.
Namu, ürünlerimiz zaten böyle,
ve iki aylık su alacak paramız da kalmadı.
O halde Tenkaichi Turnuvası'nı kazanıp,
ödül parasıyla su alacağım.
Şu an bu turnuvanın olması,
Tanrı'nın bizi düşündüğünü gösteriyor!
Kaybedemem.
Ne kararlılık ama...
Şimdi, bayanlar ve baylar, ikinci maça geçiyoruz.
--İhtiyar...?
--Muten Roshi-sama...?
Bakın, sizler bekleyin lütfen,
bekleme odasında.
Hı-hı...
İkinci maç, Yarışmacı Jackie Chun
ile Yarışmacı Yamcha arasında geçecek!
Ve şimdi, lütfen sahneye çıkın!
Peki öyleyse, başlıyorum.
İyi şanslar, Yamcha!
Harika bir tekme attın, Krillin.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Tamam, şimdi...
Onu daha önce bir yerden
tanıyormuş gibi hissediyorum.
B-Bu ne saygısızlık!
Ah, çok acıktım!
Daha yeni yedin, değil mi?
Bunu yiyeceğim!
Maç öncesi nasıl yiyebilirsin?
Namu, lütfen bu parayı kullan.
Bu, köydeki herkesin topladığı para.
Çok değil ama sanırım seyahat
masraflarını karşılar.
Açsın, değil mi? Biraz ister misin?
Hayır, istemem...
Ne yapıyorsun?!
Kendini kim sanıyorsun?!
Buna itirazın mı var?
Lütfen durdur bunu!
Ne dedin? Bana karşı mı geleceksin?
Bu tarafta Yarışmacı Yamcha.
Kazan, Yamcha!
Yamcha-sama, sana iyi şanslar!
Acaba bu Jackie Chun nasıl
biriymiş?
Ne diyorsun? Yamcha senin
erkek arkadaşın değil mi?
Sorun değil, değil mi? Ona aşık
olup olmamam benim kararım, değil mi?
Ve bu da Yarışmacı Jackie Chun!
Barış! Barış!
Bu yaşlı adam dövüşebilecek mi?
Bu da ne?! Sıradan bir
yaşlı adam değil mi?
Yaşasın! Yaşasın! Yamcha!
Jackie Chun, ha?
Turnuvaya katılabilen
bir yaşlı adam için,
adını bile duymamıştım.
Nasıl bir teknik kullanıyor?
Öyleyse, ikinci maça başlıyoruz! Başla!!
B-Bu ne? Duruş bile yok?
Üstelik savunması tamamen açık!
Üstelik ondan hiç savaş ruhu da hissetmiyorum.
Kendinden oldukça emin olmalı.
Bir düşününce, eleme turlarında bu yaşlı adam...
...tüm maçlarını bir çırpıda bitirmişti.
Neyse, sanırım üzerine gidip ne yapabileceğini görmeliyim.
Bana vuramıyorsun, değil mi?
Bu yaşlı adam müthiş!
Gerçek dövüş konusunda oldukça
eğitimli görünüyorsun,
ama hareketlerinde çok fazla
gereksizlik var, yazık.
Bu da neydi böyle?!
Hey, Kuririn, şuna bak!
Bu yaşlı adam inanılmaz güçlü!
Yarışmacı Yamucha inanılmaz bir
hızla saldırıyor,
ama Yarışmacı Chun hiç zorlanmadan
ondan kaçınıyor!
Bu, yaşına göre beklenmeyecek bir ayak hareketi!
Bu kadar rezil olduktan sonra,
geriye tek bir şey kalıyor:
Rogafufu-ken tekniğimi göstermek!
Söyle bakalım Goku, şu Yamucha
bayağı güçlü, değil mi?
Evet. Daha önce onunla dövüştüm,
gözümle takip edemeyeceğim kadar
hızlı ve acayip güçlüydü!
Yani demek oluyor ki bu yaşlı adam...
Olağanüstü güçlü!
Hey, hey, Yamucha orada iyi mi?
S-Sorun yok! Yamucha-sama'nın
hâlâ Rogafufu-ken'i var!
Y-Yamucha...!
Rogafufu-ken!!
Sana ferahlatıcı bir esinti
hediye edeyim.
Nasıldı? Gayet serinletici olmalı.
R-Ring out!
Yarışmacı Jackie Chun kazandı!
İnanılmaz! Bu maç neredeyse
gündüz vakti rüya görmek gibiydi!
Yarışmacı Chun korkunç bir
güç sergiledi!
Ona tek bir dokunuş bile
yapmadan kazandı!
B-Bu olamaz! Ben... ben...
yoksa o yaşlı adama mı kaybettim?
Yamucha kaybetti!
Y-Yani demek oluyor ki... sıradaki
o yaşlı adamla dövüşecek olan...
...b-benim, değil mi?
Hı-hı.
Yamucha'nın bu kadar kolay
yenilmesi,
demek ki yaşlı adam müthiş
biri, öyle mi?
Beşinci maçta o uzmanla dövüşmek zorunda mıyım?
Yamu--!
Şimdilik onu kendi haline bıraksak iyi olur.
Beni gerçekten yendin.
Sana karşı güçsüzdüm.
Daha gençsin. Zamanla güçleneceksin.
Şey... Acaba sen...
--Muten...?
--Ve şimdi, baylar ve bayanlar, devam ediyoruz...
...üçüncü maçla devam ediyoruz.
Yarışmacı Namu, Yarışmacı Lanfang'a karşı!
"Mmm"
Harika!
Lanfang-chan!
La-la-la-la-Lanfang-chan!
Goku, Muten Roshi şu an nerede?
Şu yaşlı adamı mı diyorsun? Görünüşe göre bir yerlere gitti.
Bir yerlere mi gitti?
Evet. Maçım başlamadan önce bir ara kaybolmuş gibi görünüyor.
Öyle mi? Tahmin etmiştim.
Şu yaşlı herif...
Ne kadar sevimli!
Bir tuhaflık var...
Bu da ne, bu da ne-- ciddi bir dramadan fırlamış gibi sert bir bakış!
Kararlı! İçinde amansız bir azim hissediyorum!
Üstelik Tenkaichi Turnuvası,
arkadaşlarınla eğlenceli vakit geçirdiğin bir şeyken. Öyleyse neden...?
Bir bakalım...
Demek bu yüzden... Bu yüzden bir "komedi animesi"ne uymuyor.
O yaşlı adamın gerçekte ne olduğunu kesinlikle anlayacağım.
Şimdi... üçüncü maç başlamak üzere.
Bana karşı hafiften, tamam mı?
3. Maç, başlasın!!
Eeeyah!
Olamaz! Yarışmacı Namu, Yarışmacı Lanfang'ı ağlattı!
Ne korkunç! Ne korkunç!
Acıtıyor!
Ü-Üzgünüm. İyi misin?
Ş-Şuna bak, Namu!
Böyle şirin bir kızı ağlatmak doğru mu?!
Şu adam...
Al!
Eğer böyle istiyorsan,
Artık seni bir kadın olarak görmeyeceğim!
Sana bir erkekmişsin gibi savaşacağım,
ve yeminli bir düşmanmışsın gibi,
tüm gücümle!
Aman tanrım! Yarışmacı
Namu sinirlendi!
Bakışları... bakışları
tamamen sertleşti!
Bu kadar sinirlenme!
Şirinliklerin artık işe yaramayacak!
Peki o zaman, yedek kartım...
Hımm, ne düşünüyorsun,
benim saf kalpli adamım?
Nasıl ama? Bana bakamıyorsun, değil mi?
Harika! Harika! Çok sallanıyor!
Dayanamıyorum!
Ş-Şu kaba sözlerin az önce...!
Biliyordum! O yaşlı adam...!
Hadi, hadi, hadi!
Bu işi yapıyorken,
hadi hepsini çıkar da görelim!
Onun olağanüstü gücü...
Jackie Chun... Muten Roshi...?
Eğer öyleyse, o zaman benim
yenemeyeceğim bir rakip...
Gıdı gıdı, gıdı gıdı, gıdı gıdı!
Böyle muazzam bir güç! Böyle bir
teknik olduğunu düşünemezdim!
Kuririn, neden o adam kaçıyor?
B-Bu bir çocuğun anlayamayacağı bir şey.
Eyvah, kaçacak yer kalmadı!
Bu son derece imrenilesi bir saldırı olsa da,
saf kalpli yarışmacı Namu
hiçbir şey yapamıyor!
Hey! Sorun ne?!
S-Su...
Kuyu nihayet kurudu.
Namu, lütfen bu parayı kullan.
Köydeki herkesten toplandı.
Yol masraflarını karşılar diye düşünüyorum.
Abi, susadım.
Köydeki herkes bana güveniyor!
Bu maç benim!
Yarışmacı Lanfang hemen
saldırıya geçti!
İşte bu! Gözlerimi kapatırsam...!
Bir kadının tenine bakmadan
idare edebilirim!
Başardı!
Zavallı şey!
--Başardı!
--Başardın! Başardın!
1...2...3...4...
5...6...7...
8...9...10...
Yarışmacı Namu, tek bir darbeyle zaferi elde etti!
İ-yarışmacı iyi mi?
Silkele, silkele!
İyi misin? İyi misin?
Şey... yarışmacıya dokunmaktan vazgeçebilir misiniz?
Bana kalırsa, bu şüphesiz Muten Roshi...
Jackie Chun, güçlü rakibi Yamucha'yı kolayca alt etti.
Ve köy halkının kaderini taşıyan Namu,
tüm gücüyle savaştı.
Bu acımasız Tenkaichi Turnuvası'nda sıra Goku'da!